# CITACIÓN:
**Jueves 10 de Mayo 2018,  2pm a 4pm en Sala Creativa, la 33**


## Ejericicio:

Hola a Todos, en nuestra 6ta versión de Jueves de Datos con Tableau comenzaremos con el estudio de un caso propio.

Para esta sesión el objetivo es responder preguntas específicas de una de nuestras áreas de la compañia, estaremos realizando el análisis de marcas.

Si bien buscaremos hacer un análisis que sea aplicable a las diferentes marcas con el objetivo de acotar el caso y ser mas concretos nos enfocaremos en LEO!

Para ello es necesario pensar como usar los filtros de forma que podamos ver información especifica de una marca y tambien poder comparar con las otras marcas.

Buscaremos realizar el analisis de datos teniendo como referencia algunas preguntas inciales las cuales iremos ampliando segun vayamos profundizando en el análisis.

 ___________________________________________

## Enunciado:

* Conectarse al Cubo de Ventas Oficial
* Explorar las metricas y dimensiones disponibles
* Comenzar con las preguntas básicas:
  * ¿Cuánto vendió (En unidades, valor y porcentaje de margen) la Marca (LEO) en los ltimos años?
  * ¿Cuánto vendió (En unidades, valor y porcentaje de margen) la Marca (LEO) en los ltimos meses?
  * ¿Cuánto vendió (En unidades, valor y porcentaje de margen) la Marca (LEO) en los ltimos trimestre o Cuartil?
  * ¿?
  * ¿?
  * ¿?

* Profundizar con preguntas especificas:

  * ¿Cuáles han sido los mejores y peores momentos de la marca? (por pais, por superficies)
  * ¿?

# Presentación:

* Publicar sus respectivas visualizaciones para presentar en el [servidor](http://srvleobi.leonisa.com:8000/#/projects/20/workbooks)

srvleobi.leonisa.com:8000 > Corporativo > DataThursdays > Sesión 6
