
# Interactividad

Si bien con una licencia de creación podemos de multiples maneras analizar los datos a los que nos conectemos a veces quienes van a ver los dashboards no tienen el mismo tipo de licencia o acceso a la herramienta, para ello es necesario crear visualizaciones lo suficientemente completas e interactivas como para permitir el análisis de los datos (a través de Tableau Reader o acceso de lectura en el servidor de Tableau, entre otros modos de consulta y visualización).


 Con los Datos de prueba realizar lo siguiente:


1. Un análisis de tendencia mensual donde se vea el margen de utilidad por tipo de envío permitiendo al usuario final filtrar entre años, regiones y categorías (Usar un gráfico de linea)

2. Crear un análisis anual permitiendo al usuario final escoger la dimensión que desee visualizar. (Usar gráficos de área multiple y un párametro para elegir la dimensión).

3. Crear un análisis de escenarios para el desempeño de la compañía, permitiendo al usuario final escoger la metrica que desee visualizar. (Usar gráficos de linea y un párametro para elegir la metrica).

4. Para los años disponibles visualizar la utilidad a nivel de _Fecha de Compra_ (Anual, trimestral, Mensual, Semanal, día) Usar gráfico de barras y un parámetro para la granularidad de fecha.

5. Usar lo anterior para crear un dashboard flexible permitiendo al usuario final ubna vista con una combinación de cada dimensión y metrica relevante. En cualquier rango de fecha, a cualquier granularidad de fecha.



[Datos](Datos.xlsx)
